ダンジョンとは 廃虚や城塞 神殿 洞窟などを含む
迷宫是指废墟 城塞 神殿 洞窟等
「モンスターとの戦闘が行われる閉鎖的な場所」の総称である
是和怪物发生战斗的封闭空间的总称
多くのダンジョンは下級モンスターのねぐらとなっており
很多迷宫都是低等怪物的巢穴
ドラゴンのような高い知能を持つ上級モンスターが
也有像恶龙那样有高级智能的
財宝を守っている事もある
高等怪物在守护宝藏
また 行動領域が限られているため
而且因为行动领域受到限制
フィールドでの戦闘よりも難易度が高い
比起野战的难度要高
よって 攻略には高度なチームワークが要求される
所以在攻略时需要很好的团队协作
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
この音楽は
这个音乐
ゲーム時代の 「エルダー・テイル」のオープニング曲
游戏时代中幻境神话游戏的片头曲
適齢期に達した淑女は
适龄的淑女在舞会上
舞踏会において社交界デビューする
初次进入社交界
明日から続く１０日間の会議は我々の交流の場でもあるのだ
从明天开始的10天的会议 也将是我们交流的场所
拉格兰达森林
ラグランだの杜
さあ 諸君らも踊ってくるとよい
那么 诸位也去跳舞吧
はは 見てみたまえ
你们看
皆興味津々のようだぞ
大家都兴致勃勃的
どうだね
怎么样
そこの お嬢さんは
那位小姐
わ 私は 主君の忍び
我是主公的忍者
このような公の場で姿を さらすなど
不能在这样的公众场合露面
では そちらの
那么 那边的
いやいやいや ウチにはもっと適役が
不不不 我们有更合适的人选
ですよね 当然ここは
对啊 这种情况下当然是
シロエ君の出番だな
轮到城惠出场啊
私は 「円卓会議」代表として
我作为圆桌会议的代表
セルジアッド卿と 今少し歓談していたく思う
现在想和赛尔济亚德领主畅谈一会
クラスティさん
克拉斯提先生
わざと言ってるな もう
你是故意这么说的吧 可恶
今日は恥をかいてくるかぁ
今天只有出丑了啊
シロエ様
城惠先生
殿方は自信のないところを見せては いけません
男性不可以露出没有自信的一面
あなたは今 「円卓会議」代表団の一人なのですから
你现在是圆桌会议代表团的一员
そうでした 反省します
是啊 我会反省的
よし では良い子のシロエ様に
好的 那么我就送一个魔法
私から魔法をプレゼントしましょう
给好孩子城惠先生吧
ヘンリエッタさん
荷丽艾塔小姐
シロエ様
城惠先生
微笑んで 胸を張って下さいまし
请微笑 挺起胸膛
私の腰に手を
把手放到我的腰上
言っときますけど
先把话说在前面
僕 ダンスなんて全くできませんよ
我完全不会跳舞的啊
シロエ様は 私の職業ご存じでしょう
城惠先生 记得我的职业吧
職業
职业？
そう 「バード」吟遊詩人ですわ
是的 <Bard> 吟游诗人
さあ 参りましょう
好了 我们快去吧
君は 「バード」だったんだね
你是吟游诗人啊
ミス五十鈴
五十铃小姐
なんてエレガントな響きだ
多么高雅的演奏啊
この澄み切った夜の空気にぴったりだよ
和这澄澈的夜晚的空气十分相称
大げさだなあ
太夸张了吧
あの 「バード」というのは
那个 吟游诗人是？
武器攻撃職の一つだにゃ
武器攻击系职业之一
ただし「アサシン」や「スワッシュバックラー」と違って
不过和刺客 盗剑士不一样
支援職なのにゃ
是支援型职业
支援職
支援型职业？
「エンチャンター」と同じですか
和赋予术师是一样的吗
えっと 「敵の戦力を低下させて
那个 使敌人的战斗能力低下
仲間の 潜在能力を引き出すのが得意」
擅长发挥同伴的潜在能力
なんだそうです
据说是这样
説明が大味なのにゃ
太泛泛而谈了
「エンチャンター」との違いは音楽を操るって事だな
和赋予术师的区别就是能够操纵音乐吧
持続時間の長い特技を多く持つのも
拥有很多持续时间很长的特技
特徴の一つだにゃ
这也是特征之一
大体 分かりましたかシロエ様
大体明白了吗 城惠先生
大体は
大致上
要するにリズムゲームと一緒なんだな
总之和节奏游戏差不多吧
ライトステップ ライトフォワード ハーフターン
右踏 右前踏 转半圈
その調子ですわ
就是这样
はいっ 先生
是 老师
音楽か すっかり忘れてたな
音乐吗 已经完全忘记了啊
ちょっと待ってよ
等等我啊
って
好疼
ケガは ないか
没受伤吧
平気 平気
没关系 不要紧
あれ 君どこの子
对了 你是哪边的孩子
一緒に 遊ぼうよ
一起来玩吧
大人たちの つきあいなんてつまんないでしょ
陪着大人很无聊吧
今 かくれんぼしてるんだ
我们现在在玩捉迷藏
早く 早く
快点 快点
消えた
哦 消失了
すご～い
好厉害
かくれんぼの天才だ
捉迷藏的天才啊
あ～ 疲れた
累死了
あ はい
喂
シロエさん 今大丈夫ですか
城惠先生 现在方便说话吗
ああ ミノリ どうしたの
啊 实莉 怎么了
私たち 明日からダンジョンに挑戦する事になりました
我们从明天开始要挑战迷宫
不安なの
感到不安吗
確かに 今のレベルだと少し厳しいかもしれないね
确实 凭现在的等级可能稍微有点困难
私 みんなの足を引っ張っちゃうんじゃないかって
我 会不会拖大家的后腿啊
直継さんたちもいないし
直继先生他们也不在
いいかい ミノリ 君は一人じゃないんだ
听着 实莉 你并不是孤身一人
それに戦闘はレベルの足し算じゃない
而且战斗并不是等级的相加
前に教えたパーティー戦の基本だけど
我之前教你的团队战的基本
あっ はい ちょっと待って下さい
啊 好的 请稍等
「フォーメーション オペレーター
需要注意的是 队形 操控
フィールドモニター パトロールファイル」 ですね
状态栏 小地图
それが分かってれば大丈夫
明白这些的话就不要紧了
ミノリなら きっとやれる
实莉的话 肯定能成功的
はいっ
是
分かってるつもりなんだけど
其实我是知道的
こればっかりは 自分でつかみ取るしかないからな
这只有靠自己去领悟了啊
頑張れ
加油吧
うめぇ こりゃうめ～や
好吃 这真好吃
貴族の食事もなかなかのもんだな
贵族的用餐真不错
あの調理法も大地人の間に すっかり広まったというわけですね
那个烹饪方法也在大地人之间广泛传播开了
それって 俺たちがこの世界に影響を与えてるって事だよな
这就是说我们对这个世界产生了影响吧
ええ 破壊的な影響を与えてしまわないためにも
为了不对这个世界产生破坏性的影响
やはり この世界を知る事が大切なのですね
了解这个世界也是非常重要的
そのとおり
正是如此
シロエさんが言い続けた事が分かった気が します
有点明白城惠先生一直主张的事情了
ところで シロエ君 夕べはぐっすり眠れたかな
话说 城惠 昨晚睡得好吗
た～っぷり 運動したもんな
做了很多运动啊
ええ おかげさまで
嗯 托您的福
いつか仕返ししてやる
总有一天我要报复回来
意外と根に持つ性格だな 主君は
主公竟然这么记恨 真是意外
器が小さいぞ
心胸狭隘啊
ア アカツキこそ 今日はなんかトゲがあるよね
倒是晓 你今天怎么话中带刺啊
そんなものは ない
没有这回事
あるよっ
有的
ない
没有
あるね
有的吧
主君 ジャム
主公 果酱
ジャム とって
帮我拿下果酱
ああ はい はいはい
啊 好的 好的
そういえば ミチタカさん
话说 道隆先生
同行者の中に「料理人」はいましたっけ
同行者之中有厨师吗
ん 少しはな
嗯 有几个
応援部隊を呼んだ方がいいようです
还是叫支援部队过来为好
確かに
确实
どういう事だ
怎么回事
恐らくこのテラスの広さは 客人が来るという前提なんですよ
以这个露台的大小来看 恐怕还会有客人过来
客人 貴族のか
客人 贵族吗
会議の期間は１０日間
会议为期10天
でも 毎日会議をやっているわけではなく
可并不是每天都开会
ほとんどは 根回しや そのための個別面談でしょう
基本上都是事先疏通 以及个别面谈吧
いわゆる お茶会ですね
就是所谓的茶会吧
思ったより複雑な状況にあるようだな
比想象更为复杂的情况啊
「自由都市同盟 イースタル」の構成貴族は２４名
构成自由都市同盟伊斯塔尔的贵族有24人
「円卓会議」を加えるとすれば２５だ
加上圆桌会议的话就是25
セルジアッド公爵の治めるマイハマの都は 人口およそ３万
赛尔济亚德公爵统治的舞滨大概有3万人口
そう考えると 総人口２万のアキバがどれほどの勢力か分かりますね
这么一想 总人口2万的秋叶原是怎样一股势力就知道了
貴族たちのねらいははっきりしてきました
贵族们的目的变得清晰了
最初のうちは僕たちアキバの街と「円卓会議」に
一开始是为了来摸清我们秋叶原和圆桌会议
どれくらい野心があるのかを測りにきていた
有多大的野心
でもそれは 夕べの舞踏会である程度は払拭されたはずです
但这在昨天的舞会上应该在某种程度上得到消除了
となれば 次は我々を取り込もうとするだろうな
这样的话 之后就是拉拢我们了
ええ 「大災害」以降
嗯 <大灾害>以后
我々は大地人からのクエストを受けていませんし
我们就不接受大地人的任务了
全てはあの五月事件がきっかけなのだ
一切的起因都是<五月事件>
冒険者は 「大災害」と呼んでいるらしいが
冒险者称之为<大灾害>
これまで アキバの街の冒険者はただの烏合の衆だった
这之前 秋叶原的冒险者只是乌合之众
だからこそ個別に扱いやすかった
所以可以个别对待
そうですな 魔物の退治や輸送時の護衛
是啊 妖魔的降服 运输的护卫
金さえ払えば 彼らは何でもやってくれた
只要给钱 他们会为我们做任何事
ところがあれ以降 我らの領地を訪れる事すら極端に減った
可是那之后 他们甚至都不怎么来我们的领地了
あげくに 「円卓会議」などという
结果甚至成立了圆桌会议那样的
我々の まね事のような統治機構まで立ち上げるとは
和我们类似的统治机构
技術革新も日進月歩だと聞きますぞ
技术革新听说也是日新月异
もはや何としても彼らを取り込まねば
不管用什么手段都必须拉拢他们
下手をすれば 我々の方が取り残される事になりかねん
不谨慎应对的话 我们反而会变得望尘莫及啊
向こうは我々の力を必要としています
对方需要我们的力量
が 決して下手には出てこないはず
但是 应该绝对不会主动来求我们
当然 クラスティさんか「円卓会議」には貴族の位を与えてくるでしょう
当然会授予克拉斯提先生或圆桌会议贵族的地位的吧
いちいち恩着せがましいんだよなあ
有点施恩图报的感觉啊
問題は「円卓会議」を通さず
问题是不通过圆桌会议
個別に依頼してくる場合の対処法ですね
个别依赖时的对应方法
やっかいだな
真是麻烦啊
今後個人やギルド単位で交渉を持ちかけてくる領主も現れるでしょう
今后会出现直接和个人或者公会交涉的领主吧
しかし 戦闘系だろうと生産系だろうと
可是 不管是战斗系还是生产系
向こうの依頼に乗りたいギルドはあるだろう
总有想接受对方依赖的公会吧
個人としてもな
当然个人也是
細かいところまで俺たち 「円卓会議」が目を光らせるのは無理だし
我们圆桌会议也不可能严密监视到细小的地方
そもそも 主義に反する
而且这有违我们的主张
だが 何らかのルールを設ける必要はあるだろう
只是我们需要制定相应的规则吧
そのためにも 相手の動向を知る事が重要です
为此我们需要知道对方的动向
というわけで アカツキ
因此 晓 轮到你出场了
出番だよ 偵察を頼む
侦查就拜托你了
心得た
得令
あれが 「ラグランダの杜」ですにゃ
那就是拉格兰达森林喵
内部はかなり広いゾーンになっているのですが
内部是个相当大的领域
大ざっぱに言って最初のＴ字路の右が初心者
大致说来 最开始的T字路的右边是初学者
左が中級者コースですにゃ
左边是中级者喵
無茶をするのではなく
不要鲁莽行事
自分たちの限界を見極める事が重要なのですにゃ
认清你们自己的实力界限才重要喵
そ 命は大事にしろよ
没错 珍惜生命
皆さんはこの広場でキャンプしながら
大家在这个广场扎营
ダンジョンに 毎日入る事になります
然后每天要进入迷宫
帰還後のサポートは私が行います
回归后的支援由我执行
はい はい
好了好了
それではグループ分けを行います
接下来进行分组
その後 グループごとに作戦会議を行いダンジョンに入って下さい
随后就以小组进行作战会议再进入迷宫
はい
好
お～し そんじゃ まずは自己紹介からな
好耶 那么首先来自我介绍
俺 トウヤ 職業は 「サムライ」 レベルは２９
我叫冬弥 职业是武士 29级
前衛は俺に任せろ
前卫就交给我吧
セララといいます 職業は 「ドルイド」 レベルは２５です
我叫瑟拉拉 职业是德鲁伊 25级
攻撃は 苦手ですけど 回復は任せて下さい
我不擅长攻击 但回血可以交给我
五十鈴です 職業は「バード」 一応攻撃にも参加しますよ
我是五十铃 职业是吟游诗人 参与攻击也问题不大
レベルは２４ よろしくね
等级24 请多指教
ミノリです 職業は 「カンナギ」ダメージ遮断系の魔法が得意です
我是实莉 职业神袛官 擅长阻断伤害类的魔法
セララさんとうまく連携して
和瑟拉拉做好完美配合
皆さんの体力管理ができればと思います
想必能管理好大家的体力
レベルは２１です
等级21
ふん 僕の足を引っ張らないでくれよ
哼 你别扯我后腿哦
お前は
你呢
僕の名前は ルンデルハウス＝コードだ
我的名字是伦迪浩斯·柯德
ルディと呼んでもらってかまわない
你也可以叫我伦迪
職業は
什么职业
この姿を見て分からないのかい
你看我这样子不明白吗
「ソーサラー」だよ
我是妖术师<Sorcerer>
いちいちひと言多いなレベルは
你废话真多 几级
２３だが
ミノリとあんま 変わんね～じゃんか
和实莉没多大差嘛
安心したまえ 僕のエレガントな絶技で敵は粉砕するから
放心吧 我会用优雅的绝招将敌人粉碎的
君たちは 後ろでサポートしてくれればいい
你们在我身后给我支援就行了
お前の職業思いっきり後衛だろ
你的职业想都不用想是后卫吧
細かい事は気にしない
别在意那些小事
あの～とりあえず 作戦会議しませんか
那个 暂且开个作战会议吧
つっても 何を会議すりゃいいんだ
话说这会议要讨论什么
いきなり言われてもね
突然问我也不知道
えっと じゃあ 例えば基本的なフォーメーション
那个 那么 比如说最基本的阵型
つまり あれだ 諸君
也就是 那个 各位
気合いを入れればいいんじゃないのかい!
只要拿出气势来就可以了吧
え と
那个
そうか そうだよな これから戦闘だもんな
是啊 没错 现在开始就是战斗了嘛
その
我说啊
ダンジョンだぜ ダンジョン 気合いは大事だ
迷宫 是迷宫哦 气势最重要
そうさエレガントな気品も 大事だけど
没错 虽然优雅的气质也很重要
やはり 男の神髄は気合いと熱血だよ
果然男人的真髓就是气势和热血
おお お前話分かるな
你很懂啊
とても言える雰囲気じゃないよぉ
这气氛根本没法讨论啊
よし 行くぞ
好了 出发
トウヤ 俺との約束覚えてるか
冬弥 你还记得和我的约定吗
師匠
师父
敵の攻撃の全てを引き受けて
接受所有敌人的攻击
仲間を信じるのが前衛壁職の役目なんだぜ
相信同伴才是前卫肉壁职业的任务
トウヤ それが 男の誓い祭りだろ
冬弥 那就是男人的誓言
もちろん 覚えてるよ
当然记得
よしっ オッケー
好了 OK
ミノリっちはどうしたですかにゃ
实莉怎么了喵
い いえっ何でもありませんっ
不 没什么
いいか もし困った事になったら前に出ろ
听好了 如果遇上棘手的事情 就要向前进
脚じゃなくて 心でな
不是脚 而是心
心で はいっ
心 好的
何だ 何だ
什么 什么
敵襲か
有敌人袭击吗
落ち着いて下さい とりあえず明かりを
冷静点 总之先点火
分かった 僕が出そう
好的 我来点
的に されないかな
会不会引怪啊
むしろ 飛んで火に入る夏の虫さ
倒不如说是飞蛾扑火
何だ そりゃ
那算什么
ここのモンスターはアンデッドがメインだそうです
这里的怪以不死系的为主
そっか アンデッドなら暗闇でも私たちを感知します
是嘛 如果是不死的话就算在暗处也能感知到我们
暗闇で 得をするのは向こうだけ
黑暗只对他们有利
バグス・ライト
萤之光<Bagus Light>
僕の方が明るいんだぞ ほらっ
我这边更亮 你看啊
そういう事じゃないですよ～
不是那个意思
複数の明かりを用意しておくのは戦闘のセオリーなんです
多准备几个火光是战斗的基本
なんだ 僕の明かりが弱いわけじゃないのか
什么嘛 不是说我的灯太暗啊
もちろん 僕は優秀だからな
当然啦 我是很优秀的
ホ ホネ
骨头
先に行ったグループが ここでスケルトンと戦闘になったみたい
先来的组好像在这里和骷髅兵<Skeleton>战斗过了
Ｔ字路
T字路
確か 右が初心者コースで
好像是说右边是初学者
左が中級者コースって
左边是中级者
先のやつら左に行ったらしいな
前面的那些人往左去了
今日のところはこっちだ 行こうぜ
今天就走这边 走吧
ああ いつまでも右に曲がるとは思わないでほしいがね
希望你们不要总是以为会往右转
あの ルンデルハウスさん 魔法攻撃だったら後ろからでも
那个伦迪浩斯 魔法攻击的话站位靠后方比较好
何を言うんだ ミスミノリ
你说什么呢 实莉小姐
戦闘は出会い頭が勝負だろう
战斗的胜负就在一瞬之间吧
敵を発見してから 魔法を放つまでのタイムロスは
从发现敌人到释放魔法的时间
できるだけ短くしなければ
要尽可能的短
いざとなったら私が フォローしよう
一旦有状况 我会支援的
同じ回復職でも「ドルイド」のセララさんほど回復力はないけど
虽然不能和同样是恢复职业的德鲁伊瑟拉拉相比
私の魔法は ある一定量までダメージを遮断できる
但我的魔法可以在某种程度上阻断伤害
「サムライ」の特技は 威力は絶大だけど連射が利かない
武士的特技威力虽大 但不利于连发
使いどころが 難しいのよね
使用起来有难度
ストップ
停下
敵は ３体
有3个敌人
よし まず僕
很好 我先上
トウヤ そんな猪みたいに突っ込んじゃ駄目
冬弥 不能像头猪一样冲过去啊
分かってるって
我知道
飯綱斬り
真空斩
サムライだって遠距離攻撃できるんだぜ
武士也是可以远距离攻击的
さあ かかってこい
好了 放马过来吧
そっか 今のは自分に 敵を引き寄せるため
原来如此 他刚才是将敌人引向自己
旋風斬り
旋风斩
どうだ
怎么样
禊ぎの障壁
祓濯障壁
いけない 私の魔法は先に使わなきゃ意味がないのに
不好 我的魔法不提前使用就没有意义了
ハートビート・ヒーリング
脉动治疗<Heart Beat Healing>
トウヤさん １０秒もあれば全回復します
冬弥 有10秒就能回满血了
やるじゃないか ミスタートウヤ
不赖嘛 冬弥先生
さあ次は 僕の番だ
好了 接下来轮到我了
オーブ・オブ・ラーヴァ
熔岩珠<Orb of Lava>
すげえっ
好厉害
遠距離攻撃でこの威力
远距离攻击竟有这般威力
これが 魔法攻撃系職業「ソーサラー」の力なの
这就是魔法攻击系职业妖术师<Sorcerer>的力量吗
え あれ
咦
やった 成功したよ
好耶 成功了
五十鈴さん 何をしたの
五十铃 你做了什么
あらかじめ 援護の歌をセットしておいたの
我施加了永续型支援歌
「輪唱のキャロル」
<轮唱之颂歌>
味方が魔法攻撃したら自動的に追加攻撃するんだ
可将己方发动的魔法攻击自动进行追加攻击
すごいじゃないか ミス五十鈴
很厉害 五十铃小姐
僕の芸術的破壊力を持つ呪文が
有了我艺术级破坏力的魔法的咒语
もはや神話的にまで高まっているよ
已经升华到神话级了
グルァーッツェ ナイスプレイッ
真是优美 表现得太好了
ルンデルハウスさん 後ろ
伦迪浩斯 后面
どうした ミスミノリ
怎么了 实莉小姐
僕の美しい魔法に一目惚れでもしたのかい
你对我美丽的魔法一见倾心了吗
ねっ 狙われて
你被盯上了
な 何事か～!
怎么回事啊
もう１体いたのか
还有1只啊
駄目 そっちはまだ確認してない
不可以 那边还没有确认过
スケルトンが５体
有5只骷髅兵<Skeleton>
トウヤ 一度戻って
冬弥 你先回来
いや 体力は回復した
不 体力已经恢复了
俺が壁になる
我来做T
乱戦になる
会成为一场混战
こういう時こそ冷静に
这个时候就要冷静
まずは全体にダメージ遮断魔法を
首先对所有人进行阻断伤害的魔法
駄目 キャストタイムが長すぎる
不行 发动时间<Cast Time>太长了
ならばもう一度焼き尽くしてやるまでだ
那么就再烧光你们一次
サンキューん
谢谢
な 何だ これは～
这是怎么了
ルンデルハウスさんのヘイトがトウヤを上回った
伦迪浩斯的仇恨超过了冬弥了
が なんと～
什么
駄目です 私の回復魔法では間に合いません
不行了 我的恢复魔法跟不上
こうなりゃ
这样的话
逃げるぞ
逃啊
情けない
太丢脸了
実に情けないぞ
真是太丢脸了
貴殿のような指揮官を持つ軍は
拥有像您这样的指挥官的军队
まことに幸運と言えるでしょうな
那真可谓是幸运啊
その精強さはまさに東方騎士団に等しい
那份精锐简直可比东方骑士团了
買いかぶりですよ
您太过奖了
どうですか
怎么样
故郷の酒があるのです
我有故乡的酒
これから日も沈みますゆえ 一献
现在太阳也落山 要不来一杯
申し訳ありませんが キリヴァ侯
万分抱歉 奇利巴侯
実は 私 約束がありまして
其实我有约在先
約束とはあぁ レイネシア姫
有约 蕾妮希雅公主
なるほど 野暮はいけませんな 野暮は
原来如此 我可不能多事 多事啊
お初に お目にかかります
初次见面
冒険者の クラスティと申します
我是冒险者克拉斯蒂
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
イースタルの冬バラ
伊斯塔尔的冬季玫瑰
銀色に輝く長い髪
银光闪闪的长发
華奢な首筋
纤柔的脖颈
神秘的に光を浴た青灰色の瞳
神秘而蓝灰色的眼睛
その人の名は レイネシア＝エルアルテ＝コーウェン
那个人的名字是蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
彼女の夢は寝るのパジャマでベッドに寝転び
她的梦想是穿着睡衣倒在床上
一日中ダラダラすること
一整天都无所事事
次回 盾と自由
下集 盾与自由
見つめるのは 三十秒先の未来
我们所注视的是30秒后的未来